Começarei a criar um jogo de labirinto simples, inicialmente terá apenas um mapa. 
Essa será uma otima experiência de aprendizado para mim com base na iniciação em pygame.

O labirinto contará com apenas um mapa (posteriormente vou adicionar mais) em que
em que o personagem começara em uma localização x e deve chegar na saída do labirinto 
para conseguir vencer.

Ainda não comecei a criar o projeto, mas com base no pouco que aprendi até agora (20/03),
da para criar um jogo simples com base na movimentação de um objeto e com colisões em 
outros objetos.