- > Usando um Servidor Web Local: Configure um servidor web local em sua máquina e sirva os arquivos Bootstrap a partir dele. 

-> Existem várias opções para servidores web locais, como Apache, Nginx ou 
    o servidor embutido do Python (python -m http.server).

-> Por exemplo, você pode usar o servidor web embutido do Python para servir os arquivos Bootstrap.
    Basta navegar até o diretório onde os arquivos Bootstrap estão localizados 
    em seu terminal e executar o seguinte comando: < python -m http.server >

-> Após digitar o código, faça o seguinte:
    Siga estas etapas para acessar os arquivos do Bootstrap:

        1. Abra um navegador da web (como Chrome, Firefox, etc.).
        2. Na barra de endereço do navegador, digite http://localhost:8000/ e pressione Enter.
        3. Você verá uma lista de arquivos e pastas no diretório onde você executou o comando python -m http.server.
        4. Navegue até a pasta onde estão os arquivos do Bootstrap, geralmente algo como bootstrap5/css/.
        5. Clique no arquivo CSS do Bootstrap que deseja usar, como bootstrap.min.css.
        6. Você deve ver o conteúdo do arquivo CSS do Bootstrap exibido no navegador.
        7. Para usar esse arquivo CSS em seu projeto, copie o URL do navegador 
            (que deve ser algo como http://localhost:8000/bootstrap5/css/bootstrap.min.css) 
            e cole-o no atributo href da tag <link> em seu arquivo HTML.


        Exemplo:
            <link rel="stylesheet" href="http://localhost:8000/bootstrap5/css/bootstrap.min.css">


-> Agora, quando você recarregar sua página HTML, ela deve carregar o arquivo CSS do Bootstrap 
    corretamente a partir do servidor web local que você configurou usando o Python. 
    Certifique-se de que o servidor web local esteja em execução enquanto você estiver trabalhando em seu projeto.





